(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
तुमने हमें पूरी तरह से भूला दिया है। तुम क्या कर रहे हो?
कच्ची मछली के लिए, मसालेदार बीन पेस्ट में तिल का तेल और बेर का अर्क मिलाएं।
यह ज़्यादा स्वादिष्ट है। क्या तुम्हें पता नहीं था?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं? - खुशी है कि आप मध्यावधि परीक्षा तक पहुंच गये।
हमने आपसे कई बार संपर्क करने की कोशिश की और आपने हमें बस पढ़ने के लिए छोड़ दिया।
तुम अपनी गुफा से सिर्फ़ परीक्षा के लिए ही बाहर निकलते हो। येओन सैन, ये दुख देता है।
हम तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित थे.
क्यों?
हम चिंतित क्यों न हों? और आपको यकीन नहीं होगा कि क्या हुआ।
कांग मिन हाक सोच रहा था कि क्या उसे आपको कुछ दिखाना चाहिए।
- उसके पास हस्तमैथुन पर एक लेख था। - क्या?
इसमें आंकड़े थे कि कितनी महिलाएं डिल्डो और अन्य चीजों का उपयोग करती हैं।
उन्होंने सोचा कि डेटा देखने से आपको बेहतर महसूस होगा।
कांग मिन हाक ने क्या किया?
ऐसा लगता है कि वह आपको बहुत अच्छी तरह से समझता है, है ना, येओन सैन?
उसे लगता है कि इस पूरी गड़बड़ी में उसकी भी भूमिका है।
वह आदमी हर समय आपको और मिन हक को भेजने वाले पोस्ट के साथ स्पैमिंग कर रहा है।
वह आदमी जो वर्तनी नहीं जानता?
क्या आपने भी उन्हें देखा?
मिन हक उन्हें देखकर भड़क गए। उन्होंने नफ़रत भरी टिप्पणियों को पीडीएफ़ के रूप में सहेज लिया।
उन्होंने कहा कि या तो वह उन पर मुकदमा करेंगे या एवरीटाइम कार्यालय से भिड़ेंगे।
वह आश्चर्यजनक रूप से तीव्र है, है न?
खैर, हम उस पागल को तो नहीं पकड़ पाए। लेकिन अगर आप मुक़दमा करने का फ़ैसला करते हैं,
मुझे यकीन है कि वह वास्तव में आपको एक वकील से मिलवा देगा।
कांग मिन हक कहाँ गया? वह तो यहीं हमारे साथ था।
रुको, तुम सही हो।
वह संभवतः आपसे दूरी बनाए हुए है।
लोग तुम दोनों के हमेशा साथ रहने के बारे में बातें करने लगे थे,
तो मैंने उससे कहा कि तुम्हें कुछ जगह दे दो।
वह आश्चर्यजनक रूप से मधुर है, तुम्हें मालूम है?
आज परीक्षा है और वह अभी परीक्षा फाइल ढूंढ रहा है?
और आपने कहा कि आप इसे उसे बेच देंगे?
मैं तो जीनियस हूँ। मुझे डबल मिल गया। आज लंच मेरे खर्चे पर हो तो कैसा रहेगा?
- वास्तव में हाँ।
अंक!
(अनाम: क्या आप प्रोफेसर इयूम नान साए की किताब ले जा रहे हैं?)
नहीं। उसके टेस्ट रैंडमाइज़्ड हैं। लेकिन मेरे पास कंप्यूटर साइंस की दूसरी फाइलें हैं।
(नहीं, मैंने सुना है कि उसके परीक्षण यादृच्छिक होते हैं।)
(लेकिन मेरे पास अन्य सभी कंप्यूटर साइंस फाइलें हैं।)
(अनाम: मुझे अपनी सामान्य शिक्षा के लिए इसकी आवश्यकता है।)
(ले जा रहे हैं?)
"क्या आप ले जा रहे हैं?" यह... यह टाइपो वास्तव में परिचित लग रहा है।
क्या आपको लगता है कि यह वही व्यक्ति है जो येओन सैन का ट्रोल है?
इसकी बहुत सम्भावना है।
क्या आपको प्रोफेसर इयूम नान साए की कक्षा के लिए फ़ाइल की आवश्यकता है?
(अनाम: हां, लेकिन मुझे लगा कि आपने कहा था कि यह यादृच्छिक था।)
यहां तक ​​कि एक यादृच्छिक संख्या भी एक पूर्व निर्धारित सीमा से लिया गया मान मात्र है।
दस मिनट, जंग येओंग सिल की प्रतिमा के सामने। सौदा?
(अनाम: मैं भी कोई कक्षा नहीं ले रहा हूँ। मैं तुरंत वहाँ जा रहा हूँ)
(कक्षा लेकर)
"कक्षा नहीं ले रहा हूँ।"
आपका मतलब क्या है, "ले जाना?"
- चलो चलें। - रुको! सबसे ज़रूरी बात।
- क्या? - भौतिक साक्ष्य.
(LOVE.exe)
(एपिसोड 10: मिडटर्म्स)
लेकिन रुकिए, हमें वास्तव में भौतिक साक्ष्य कैसे मिलेंगे?
और क्या रास्ता है? जब अपराधी फिर से तुम्हारा वीडियो बनाएगा,
हम उन्हें रंगे हाथों पकड़ लेते हैं।
हम जाल बिछा रहे हैं।
इस तरह के दयनीय खौफनाक लोगों के साथ, जब वे जिस व्यक्ति को डरा रहे हैं...
बस घूम कर अपनी इच्छाओं को सबके सामने प्रदर्शित करते हैं,
वे इसे बर्दाश्त नहीं कर पाते और उनमें उबाल आना स्वाभाविक है।
चलो, कुछ भी बोलो। तुम लोग कर सकते हो, है ना?
डिल्डो का प्रक्षेप पथ.
क्या यह समीकरण सुन्दर नहीं है?
क्षमा करें, क्या आप यहां हैं...
प्रोफेसर ईम नान साए की परीक्षा फ़ाइल?
- हाँ। - ओह? मुझे लगता है हम एक-दूसरे के हो गए हैं।
हम हैं?
मैंने कंप्यूटर लैब में आपकी मदद की थी और हमारे पास पैदल चलने की कक्षा भी है।
क्या हम हैं? मुझे नहीं लगता कि हम कभी मिले हैं।
वाह, हमेशा की तरह सुसंगत।
क्या? तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
हां, मैं किसी को अनफॉलो करने वाला हूं।
लेकिन आप प्रोफेसर इयूम की कक्षा में तो नहीं हैं?
मेरी गर्लफ्रेंड मुश्किल में थी और उसने मुझसे कहा कि मैं उसे ले आऊं।
तो, बीस रुपये, है ना?
क्या आप मंगलवार की बेसिक स्पेनिश कक्षा में हैं?
हाँ, क्या आप भी उस क्लास में हैं?
इसलिए मेरा यह मानना ​​गलत था कि वह हमारे विभाग में था।
इसका मतलब यह है कि उसे यह वीडियो मूलतः अपनी गर्लफ्रेंड से मिला था।
हालाँकि, मुझे यकीन है कि उसकी प्रेमिका का कोई बुरा इरादा नहीं था।
क्या? देखो, क्या मैं पहले टेस्ट बैंक ले सकता हूँ?
- मुझे थोड़ी जल्दी है। - ठीक है! मैं इसे एयरड्रॉप करके आपके पास भेज देता हूँ।
ज़रूर।
- यह आप हैं, है ना? - ठीक है।
- क्या? - समझ गए!
आप हर बार डिल्डो प्रिंसेस के रूप में पोस्ट कर रहे हैं, है ना?
मैंने आपको पहले भी जू योन सान की तस्वीरें लेते हुए देखा था।
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं? - इनकार मत करो!
अपना फोन मुझे अभी दो!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे अपनी तस्वीरें दिखाओ.
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो? यह मेरा फ़ोन है।
आप अभी जो कर रहे हैं वह चोरी है।
अरे, परेशानी हो रही है?
देखो, अगर तुम्हारे पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है, तो हमें अपनी तस्वीरें दिखाओ और हर बार।
क्या आपको पता है कि आप कितने घमंडी हैं?
रिकार्ड के लिए बता दूं कि मुझे आपमें से किसी में भी कोई दिलचस्पी नहीं है।
तुम इसे बहुत मुश्किल बना रहे हो। अगर तुम मासूम हो, तो मुझे अपनी गैलरी दिखाओ।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं आपको अपना फोन दिखाने के लिए बाध्य नहीं हूं।
यदि आप किसी चीज़ की पुष्टि करना चाहते हैं, तो उसे कानूनी तरीके से करें, समझे?
आगे बढ़ो और मुझे रिपोर्ट करो। बस उचित प्रक्रिया का पालन करो।
हम पहले भी एक बार मिल चुके हैं, है न?
मुझे अपना फ़ोन दिखाओ। अगर मैं ग़लत हूँ तो माफ़ी माँग लूँगा।
मैं तुम्हें अपना फ़ोन क्यों दिखाऊँ? तुम्हें उसे देखने का कोई हक़ नहीं है।
- और मुझे इसकी ज़रूरत भी नहीं है! - अरे! तुम कहाँ जा रहे हो?
- अरे! फ़ोन दो! - अरे, इधर आओ!
- ये दे! फ़ोन मुझे दे! - अरे! उसका फ़ोन ले लो!
अरे, अरे! फ़ोन!
ओह, येओन सान!
तुम ठीक हो?
- अरे! - अरे! जू येओन सैन, क्या तुम ठीक हो?
- क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है? - फ़ोन!
क्या?
क्या चल रहा है?
हे भगवान, मेरा सिर!
- फ़ोन ले आओ! ले आओ, ले आओ! - हाँ! बस!
- फ़ोन! - बस, बस!
- अरे, वो! वो! - फ़ोन!
उसने ये सब कुछ ले लिया और निर्दोष बनने का नाटक किया।
तो हांगांग विश्वविद्यालय का स्पाईकैम लड़का हमेशा से यहीं था।
- अरे, वह! - इसे वापस दो!
- अरे, इसे रिकॉर्ड करो, इसे रिकॉर्ड करो! - हाँ, उसने हर समय पोस्ट बनाए।
अरे, वापस दे दो! तुम मेरे फ़ोन को यूँ ही नहीं देख सकते।
ठीक है, सबूत सुरक्षित हैं।
हम इसे अकेले नहीं संभाल सकते।
- अरे दोस्तों! मेरी मदद करो! मेरी मदद करो! - हे भगवान!
तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ। - चलो चलें, चलो चलें!
- मुझे पता था! - ज़रा रुको, रुको!
अविश्वसनीय!
- हम प्रशासनिक कार्यालय जा रहे हैं। - रुको!
वह पागल हो गया है।
प्रिये! यह वैसा नहीं है जैसा तुम सोच रहे हो!
- अरे, चुप रहो! - प्रिये!
हमें क्षमा करें.
मैं ठीक समय पर परीक्षाएं दे दूंगा।
- अरे, क्या उसने अभी तक रोल कॉल किया? - नहीं, अभी तक नहीं।
वे परीक्षा के दौरान उपस्थिति नहीं लेते।
सही।
एवरीटाइम वाला आदमी मिल गया। उसे जानते हो? आपके विभाग से ली हुन ग्यू।
हाँ।
अरे...
कोई बात नहीं।
- चलो परीक्षा के बाद बात करते हैं। - क्या तुम फिर से बास्केटबॉल खेल रहे थे?
लो, थोड़ा पानी पियो।
शुक्रिया। मैं यहाँ इसलिए दौड़कर आया ताकि देर न हो जाए।
- मुझे लगता है वह अपना गिलास भूल गया है। - अब परीक्षा शुरू होगी।
उन्हें वापस भेजो.
कृपया अपने फोन दूर रखें।
क्या यह...
क्या मुझ पर कुछ लग गया?
बस थोड़ी सी धूल.
बस उन्हें सीधे वापस कर दो। मैं अतिरिक्त ले लूँगा।
(मध्यावधि)
आपको कामयाबी मिले।
हाँ, आप भी.
रुको, इसका क्या मतलब है?
- क्या यह सचमुच परीक्षा का प्रश्न है? - क्या यह सच है?
आपके पास परीक्षा के लिए एक घंटा है।
(कोर्स: क्रिएटिव इंटीग्रेटेड डिज़ाइन प्रोफेसर यूम नान साए)
उस कार्य का वर्णन करें जिसे ChatGPT मॉडल नहीं कर सकता...
और अपना तर्क स्पष्ट करें.
उत्तर जितना छोटा होगा, बोनस अंक उतने ही अधिक होंगे।
एक ऐसा कार्य जो AI नहीं कर सकता?
(10 मिनट पहले)
तुमने ऐसा क्यों किया?
- क्या वह बिल्ली के मुखौटे वाला आदमी था? - तुमने येओन सैन के साथ ऐसा क्यों किया?
अरे, आप सभी लोगों को पता होना चाहिए कि यह कितना भयानक है...
हर कोई आपके बारे में इस तरह बात करे।
जू योन सान ने आपके साथ क्या किया?
- तुम उसे क्यों परेशान कर रहे हो? - जू येओन सान?
मुझे जू येओन सान की कोई परवाह नहीं है।
- क्या? - बात उसकी नहीं है। मुझे तुमसे नफ़रत है।
ईमानदारी से कहूँ तो, आप इतने खास नहीं हैं।
आपको अभी-अभी टीवी पर एक भाग्यशाली मौका मिला है।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका, इसलिए मैं आपको एक पायदान नीचे ले जाना चाहता था।
लेकिन अंत में लोग यही कहते रहे कि आप कितने अच्छे हैं और यह सब,
वे बस आपको बढ़ा-चढ़ाकर बताते रहे।
अगर आप इसके बारे में सोचें, तो अंत में मैंने आपको वायरल कर दिया।
क्या तुम्हें मुझे धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
ज़रूर, इस सब में उस डिल्डो गर्ल को चोट लगी होगी,
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो यह आप पर निर्भर है।
अगर वह तुम्हारे साथ न उलझी होती,
यह कभी भी इस तरह से विस्फोटित नहीं हुआ होगा।
इस तर्क में एक दोष है।
पहली बात तो यह कि वीडियो सिर्फ उनके कारण वायरल नहीं हुआ।
कक्षा में उड़ता हुआ डिल्डो अपने आप में काफी चौंकाने वाला है।
और भले ही उसने वह पोस्ट आपकी वजह से किया हो,
यह उसकी अपनी दयनीय हीन भावना के कारण था।
ऐसा नहीं है कि आप ही दोषी हैं।
वह सही कह रही है। खुद को दोष देना बंद करो। यह बहुत परेशान करने वाला रहा होगा।
और अब आप जू योन सान से बचना बंद कर सकते हैं।
लेकिन अभी भी...
अरे, हमें तो उस बिल्ली मास्क वाले व्यक्ति को धन्यवाद देने का भी मौका नहीं मिला, है ना?
आप सही कह रहे हैं। उन्होंने सब कुछ किया, और फिर गायब हो गए।
यह रंगमंच और फिल्म विभाग का एक प्रॉप था, है ना?
थिएटर और फिल्म के बच्चों में निश्चित रूप से स्टाइल है।
वे जानते हैं कि प्रवेश और निकास कैसे करना है।
तो क्या हमें धन्यवाद कहने के लिए उनके लिए कुछ नाश्ता या कुछ और लाना चाहिए?
तो, हमारी प्रतियोगिता परियोजना कैसी चल रही है?
क्या आपने GitHub की जांच नहीं की?
मैंने किया, लेकिन उस पर कुछ भी नहीं था।
हां, हम लगभग यहीं पर हैं।
क्या?
(कुछ दिनों के बाद)
अगला।
- अरे यार, ये तो बहुत बुरा है। - क्या?
-अगला. -अरे, आप कसरत कर रहे थे?
अगला!
वाह, बहुत बढ़िया काम!
वह किसलिए था?
चलो, क्या?
ऐसा मत करो। लड़कियों को ग़लतफ़हमी हो जाएगी।
अगला।
लेकिन...
तुम क्यों फुसफुसा रहे हो?
- मेरा ऐसा इरादा नहीं था, लेकिन आप जानते हैं? - अगला।
मैंने यह सब देखा, तुम्हें पता है?
मेरे मित्र समलैंगिक हैं, इसलिए मैं इसे पूरी तरह समझता हूं।
ठीक है। आप कह सकते हैं। वैसे भी लगभग सभी जानते हैं।
- क्या? - आगे.
लेकिन आप किस बात को लेकर उलझन में थे?
आपको क्या ग़लत विचार आया?
जब मैंने ऐसा किया,
आपने कहा कि यह भ्रामक था, है ना?
अगला।
यह स्कूल मेरे लिए अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करना असंभव बना रहा है।
गंभीरता से।
- हटो। नहीं, रुको। मैं चलता हूँ। - आगे।
अरे, तुम फिर से ऊपर क्यों आ रहे हो?
डोंग वोन, क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूँ?
मुझे उत्पाद का विवरण जांचना था, इसलिए मैंने फैक्ट्री से संपर्क किया।
लेकिन फैक्ट्री द्वारा उद्धृत आपूर्ति मूल्य...
यह हमारे विश्वविद्यालय जैकेट आपूर्तिकर्ता द्वारा हमसे लिए गए शुल्क से भिन्न था।
से कितना?
देखना।
देखिए, प्रति जैकेट अंतर ज्यादा नहीं है।
लेकिन हमारी बिक्री की मात्रा को देखते हुए, यह कोई छोटी रकम नहीं है।
तो आप कह रहे हैं कि उन्होंने ऊपर से इतना कुछ निकाल लिया?
एक और कंपनी थी जिसने कम कीमत की पेशकश की,
लेकिन मॉडलिंग के छात्रों ने हमें इस विकल्प को अपनाने के लिए प्रेरित किया।
तो शायद मॉडलिंग के छात्रों को पता था कि यह कंपनी कीमत बढ़ा-चढ़ाकर बता रही है?
इस अभियान का नेतृत्व आपातकालीन समिति के अध्यक्ष इम यू री ने किया।
उन्होंने कहा कि चूंकि हम जूनियर हैं, इसलिए वे अच्छी जैकेट बनाएंगे, मैंने उन पर भरोसा किया।
फिलहाल, मैं पूर्व छात्र से संपर्क करूंगा और यह सुनिश्चित करूंगा कि हमें उचित माफी मिले।
कंपनी का कहना है कि अतिरिक्त नकदी मॉडलिंग विभाग की पार्टी में चली गई।
और यह सब वर्गाकार होना चाहिए।
यदि ऐसा है तो जब हम परिषद का बजट बताएंगे तो मामला गरमा जाएगा।
उस स्थिति में, मैं उन सभी छात्रों के लिए धन वापसी की प्रक्रिया शुरू कर दूंगा जिन्होंने इन्हें खरीदा था।
क्या हमें सचमुच रिफंड देने की हद तक जाना होगा?
यह प्रति व्यक्ति केवल कुछ रुपये है,
हर किसी से संपर्क करना बहुत मुश्किल है। क्यों न इसका इस्तेमाल आकस्मिक ज़रूरतों के लिए किया जाए?
स्कूल पहले से ही एक बहाने की तलाश में है...
विलय का विरोध करने पर हमें चुप करा दो।
इससे हमारी प्रतिष्ठा खतरे में पड़ सकती है और समिति भंग हो सकती है।
मैं आत्मसंतुष्ट हो रहा था।
मैं तुरन्त रिफंड जारी कर दूंगा, भले ही इसमें मुझे पूरी रात लग जाए।
मैं हर चीज की पूरी जिम्मेदारी लूंगा और इस्तीफा दे दूंगा।
इस तरह, पूरी समिति को निशाना नहीं बनाया जाएगा।
केवल इस्तीफा देने से इसका समाधान नहीं होगा।
अभी हमारे पास करने के लिए बहुत कुछ है।
हमने सिसा-इन और ओ-माई के साथ उन साक्षात्कारों के लिए कड़ी मेहनत की।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं, उपाध्यक्ष महोदय।
इसके लिए एक्सेल फ़ाइल ड्राइव पर है, है ना?
मुझे सचमुच अफसोस है।
मुझे पता है कि देर हो चुकी है, लेकिन मैं इसे ठीक कर दूंगा।
मैं अपना काम करूंगा, भले ही मुझे एक्सेल सीखना पड़े...
ठीक है, परीक्षाएँ खत्म हो गई हैं। और सारा खाना तैयार है।
लेकिन हमने अभी तक प्रतियोगिता के लिए कोई विचार नहीं चुना है।
- हम बर्बाद हो गए। - चलो मिन हाक के विचार के साथ चलते हैं।
वास्तव में?
लेकिन यह बहुत कठिन है.
तो हमारे पास प्रतियोगिता जीतने की बेहतर संभावना होगी, है ना?
बिल्कुल। ऐप का नाम है। अलार्म जो बताता है कि आपका ब्रेकअप हो रहा है।
हार्टब्रेक अलार्म के बारे में क्या ख्याल है?
- अच्छा। - या स्प्लिट अलार्म के बारे में क्या ख्याल है?
स्प्लिट अलार्म. एक अलार्म जो आपको बताता है कि आप अलग हो रहे हैं।
नहीं।
इसलिए आपको कभी भी किसी ऐसे व्यक्ति को खोना नहीं पड़ेगा जिसकी आप परवाह करते हैं,
यह एक अलार्म है जो आपको यह समझने में मदद करता है कि क्या गलत है, इससे पहले कि बहुत देर हो जाए।
- यह ज़्यादा दिल को छू लेने वाला है। मुझे यह पसंद है। - हाँ, मैं इसमें शामिल हूँ।
इसलिए हम एक ऐसा ऐप बना रहे हैं जो ब्रेकअप के संकेतों का पता लगाएगा...
बातचीत के माध्यम से और फिर उपयोगकर्ता को चेतावनी देता है।
इसलिए हमें पहले वार्तालाप डेटासेट तैयार करना होगा।
अब कठिन काम शुरू हो गया है।
- मुझे क्या करना चाहिए? - आप?
हम भावनाओं के आधार पर उपयोग किए जा सकने वाले डेटा को लेबल करने जा रहे हैं।
जैसे कि यह सकारात्मक है, नकारात्मक है, तटस्थ है, या अस्पष्ट है।
ऐसा कोई डेटासेट नहीं है जो हमारे मानदंडों को पूरा करता हो,
यह सब काम मैन्युअली करना कष्टकारी होगा।
तुम्हें क्या लगता है, इसमें कितना समय लगेगा? अगर हम चारों काम बाँट लें तो...
एक दिन?
एक दिन अकेले?
लेकिन वास्तव में, जब लोग वही शब्द सुनते हैं,
वे अक्सर उनकी पूरी तरह से अलग व्याख्या करते हैं, आप जानते हैं?
इसलिए हम समान डेटा को लेबल करने के लिए जोड़ों में विभाजित करेंगे,
और फिर उन्हें मिला दें। मुझे लगता है कि इसी तरह हम सटीकता में सुधार कर पाएँगे।
फिर हम दोनों जोड़ी बना लेंगे और तुम दोनों भी ऐसा ही कर सकते हो।
यदि आप किसी बात के बारे में निश्चित नहीं हैं तो येओन सैन से पूछें।
समझ गया।
- डेटा... - बातचीत...
भावना के आधार पर वर्गीकृत करें...
(नवोन्मेषी प्रतिभा को बढ़ावा देने के लिए पांच प्रमुख परियोजनाओं के लिए चयनित)
नहीं ठीक है।
जैसे ही यह काम पूरा हो जाएगा मैं वहां चला जाऊंगा।
बहुत अधिक मत पियो.
- मैं समझ गया। - मैं अब आपका रिफंड प्रोसेस करूंगा।
- मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ। - हाँ, मुझे बहुत खेद है।
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
ये क्या है? मुझे तो अभी तक नहीं लगा था कि जिनी विश्वस्तरीय होगी।
(वास्तविक जीवन की जोड़ी जिनी और टिमोथी मे नई फिल्म में सह-कलाकार)
इसमें कहा गया है कि जिनी और टिमोथी एक साथ फिल्म में काम कर सकते हैं।
जब कोई वास्तविक जोड़ा रोमांस में होता है तो यह मेरे लिए तल्लीनता को नष्ट कर देता है।
वह कहां से आया?
मुझे लगता है कि जिन्नी का सिर्फ एक कैमियो है।
मेरा अनुमान है कि यह वैश्विक विस्तार की आधारशिला है।
यदि आप जल्दी घर जाना चाहते हैं तो बकवास करना बंद करें और काम पर लग जाएं।
उन्होंने कहा कि रात्रि भोजन लगभग आ गया है।
हमें शायद चलना चाहिए।
- मैं भी इस आखिरी के बाद निकल जाऊंगा। - मैं भी।
- मैं कोने की दुकान पर जा रहा हूँ। - तुम लोगों को कुछ चाहिए?
- पानी पानी।
- नहीं, हम नहीं हैं।
"नहीं" का क्या मतलब है? फिर तो आपको पानी चाहिए, है ना?
- मैं अभी वापस आता हूँ। - ठीक है।
- जल्दी आओ। - बाद में।
यह बात है.
- नमस्ते. - क्या आप पूरी रात जाग रहे हैं?
हम देखेंगे।
ठीक है, तो लीजिए।
नाम, छात्र आईडी.
वैसे भी यह समिति का व्यय है।
इसका भुगतान समिति के कोष से किया गया।
एक्सेल फ़ार्मुलों के लिए यूट्यूब पर द इंजीनियरिंग लेडीज़ देखें।
उनकी व्याख्याएं वास्तव में स्पष्ट हैं।
- स्वादिष्ट लग रहा है। - स्वादिष्ट लग रहा है।
11 बजे। अच्छा चुनाव है। उसमें दो पेपरोनी हैं।
एक सेकंड रुको।
मेरा मानना ​​है कि हमें अपने डेटा में समय संबंधी जानकारी भी जोड़नी चाहिए।
समय डेटा?
संपर्क आवृत्ति और अंतराल बहुत महत्वपूर्ण डेटा हैं, क्या आप जानते हैं?
यह सच है। हम इस बात से पूरी तरह चूक गए।
उदाहरण के लिए, उन लोगों के बारे में सोचें जो धोखा दे रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि वे कैसे कहते हैं कि धोखेबाज़ वास्तव में इसे छिपाने के लिए अधिक मीठा व्यवहार करते हैं?
तो संदेश का उत्तर सकारात्मक होगा।
लेकिन आवृत्ति पहले की तुलना में कम होगी।
निश्चित रूप से यह पहले से कम है।
या...
वे इसकी भरपाई के लिए और भी अधिक चौकस हो सकते हैं।
- बिल्कुल। - क्या जिन्नी उसे धोखा दे रही है?
- कुछ ले लो। यह अच्छा है। - ठीक है।
(विश्राम कक्ष)
मेरे बालों का बाँध अभी क्यों टूट गया?
अरे, तुम लोग कहां जा रहे हो?
हम सब काम कर चुके हैं।
- क्या? अभी तो? - हाँ। तुम्हारा क्या हाल है? अभी बहुत कुछ बचा है?
मैं अपना काम पूरा कर चुका हूं।
मैं वहां रुककर मदद करना चाहता हूं, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मेरे घर पर एक बहुत ही महत्वपूर्ण पैकेज इंतज़ार कर रहा है।
सीमित संस्करण वाली वह पुस्तक जिस पर मैंने पैसा खर्च किया है, वह है...
मेरे साथ भी यही हुआ। मुझे जितने भी कॉल आ रहे हैं, उन्हें देखकर लगता है,
ली सू मिन पूरी तरह से नाराज हो गए होंगे।
यदि आपके पास बहुत कुछ बचा है, तो बस घर चले जाइए और कल इसे पूरा कर लीजिए।
लेकिन मुझे सचमुच यह सब आज ही पूरा करना है...
चलो जो बचा है उसे बाँट लेते हैं। मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
बस घर जाओ और कल कर लो। मिन हक, तुम्हें भी फ़ोन आते रहे।
क्या आपके पास कहीं जाने के लिए जगह नहीं है?
यह वास्तव में कोई योजना नहीं है, यह सिर्फ एक निजी बात है, लेकिन...
- क्या तुम्हें यकीन है कि तुम अकेले ठीक रहोगे? - हाँ।
वास्तव में नही।
कांग मिन हाक, मत जाओ.
यह क्या है?
इस बारे में सोचें तो, हम एक टीम हैं, और हम पहले रील्स का फिल्मांकन कर रहे थे...
और यूट्यूब देखते थे। आप जानते ही हैं, हम खूब मस्ती करते थे।
वह मुझसे कहती है कि मैं खिलवाड़ न करूं, और वह बस मिन हक को घूरती रहती है।
सच है। योन सान ने शुरुआत में ही बहुत ज़्यादा काम ले लिया था।
ठीक है, तो फिर हम बाहर जा रहे हैं।
बाद में।
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
अच्छा तब।
मैं यहीं से शुरू करते हुए बाकी आधा काम करूंगा।
- कुछ संगीत? - कुछ संगीत?
- क्या?
थोड़ी देर रूकें।
कोई बात नहीं, कांग मिन हक। तुम्हें जाना चाहिए।
क्या?
आप यह सब अकेले कैसे पूरा करेंगे?
तुमने कहा था कि तुम्हारे पास योजनाएँ हैं, है ना? माफ़ करना, मुझे तुम्हें रोकना नहीं चाहिए था।
इसकी चिंता मत करो.
हम एक टीम हैं। हमें मिलकर इसे पूरा करना चाहिए।
लेकिन क्या आप ठीक हैं?
क्या? मैं? मेरे बारे में क्या?
हुन ग्यू के बारे में?
यह इसका एक हिस्सा है।
आप ठीक तो हैं?
मैं हूँ...
ठीक नहीं है। आज ही, मैं गलती से...
मेरा वीडियो पाँच बार अचानक से दिखाई दिया। मुझे लगता है कि यह एल्गोरिथम की वजह से है।
क्विज किंग वाली बात के बाद मेरे शर्मनाक अतीत की एक और बात।
लेकिन हुन ग्यू नामक उस व्यक्ति ने एवरीटाइम पर जो टिप्पणियां पोस्ट कीं,
और वीडियो पूरी तरह से गायब हो गए हैं।
यह सब आपकी बदौलत है।
लोग जल्द ही आगे बढ़ जायेंगे।
यॉन सैन, उस मामले में...
यह...
मैंने यह कभी किसी को नहीं दिखाया, लेकिन...
लेकिन क्या आप मुझे सिर्फ एक बार रिकॉर्ड कर सकते हैं?
क्या?
बस रिकॉर्ड करें.
मैं घबरा रहा हूं.
वे
दस साल की उम्र में, मेरे पिता गायब हो गए
इस खूबसूरत चेहरे के अलावा कुछ नहीं छोड़ना
मेरे दादाजी ने कहा
"तुम अपने पिता की तरह मत बनो!"
मैं हर दिन प्रार्थना करता हूँ
मैं अपने पिता से बेहतर इंसान बनूंगा
आमीन
- तो, ​​आप क्या सोचते हैं? - क्या?
- मुझे नहीं पता। - मैं "टेक माई मनी" पर आना चाहता था।
मैंने उस शो में आने के लिए बहुत कठिन अभ्यास किया,
लेकिन मेरे भाई ने कहा कि अगर मैंने ऐसा किया तो वह मुझे मार डालेगा।
तो मैं कभी नहीं मिला.
लेकिन अब, इसके साथ...
अगर मैं इसे पोस्ट करूँ तो क्या आपको नहीं लगता कि यह वायरल हो जाएगा?
नहीं, ऐसा मत करो.
क्यों? क्या यह बहुत ही घटिया है?
मैंने एक और तैयार कर लिया, बस मामले की जानकारी के लिए।
बस बहुत हो गया। बस कुछ मत करो।
ठीक है।
मैं समझ गया।
- क्या मैं अंदर आ सकता हूँ? - हाँ, अंदर आ जाओ।
- यो - बस आओ और बैठो।
तुम वास्तव में...
मॉडल बनने का सही निर्णय लिया गया।
आपको ऐसा लगता है?
मैं यहाँ हूँ। मैं अभी ऑर्डर देता हूँ, ठीक है?
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
मुझे इंजीनियरिंग में काम करने वाली महिलाओं से विशेष लगाव है।
समस्या यह है कि आप उन्हें इतना पसंद करने लगते हैं कि लालची हो जाते हैं।
क्या...
क्या... फिर से मेरे घर के सामने?
यह नाटक तो पागलपन भरा है।
हे भगवान!
मैं तुमसे प्यार करता था, तुम एक बंदूक के बेटे।
जारी रखें।
जब तक आप इसे अपने सिस्टम से बाहर नहीं निकाल लेते।
अरे, अरे!
हे भगवान, तुम्हारा खून बह रहा है!
क्या तुम्हें अस्पताल नहीं जाना चाहिए? हमें जाना ही होगा!
नहीं। हमें पहले पुलिस को बुलाना होगा।
नहीं ठीक है।
यह सब मेरी गलती थी.
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम चल सकते हो?
चलो, मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा।
अरे यार, क्या गड़बड़ है!
ना रे, आपका घर मेरी अपेक्षा से अधिक साफ़ है।
"आपकी अपेक्षा से अधिक साफ़?" इसका क्या मतलब है?
(मरहम)
- यहाँ. - धन्यवाद.
आप लोगों के ब्रेकअप वाकई बहुत ही उग्र होते हैं।
हे भगवान!
उससे ठेस पहुँचती है।
क्या आपके पास कोई बैंड-एड नहीं है?
सुविधा स्टोर में ये मिल जाएँगे। अब आप जा सकते हैं।
मुझे प्रतियोगिता के लिए तैयार होना है,
और मेरे पास होमवर्क भी है। मेरे पास बहुत सारा काम है।
- क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूँ? - थोड़ा सा।
सही।
- "गंदा स्विच?" - क्या?
अरे, ये देखो.
"मेरे भाई का बॉयफ्रेंड?" तुम तो पढ़ने में बहुत व्यस्त हो, ना रे।
बाहर निकलो। चलो, बाहर निकलो। जाओ!
पर रुको।
मुझे बस छोड़ दिया गया।
क्या तुम मुझे कोई पेय पदार्थ नहीं पिलाओगे?
शायद...
सिर्फ एक ड्रिंक?
ठीक है। क्योंकि आपके पास बहुत काम है।
सब कुछ कर दिया।
क्षमा मांगना।
मैं शायद सो गया था।
कोई बात नहीं। मेरा भी काम हो गया। चलो घर चलते हैं।
ठीक है।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
बिल्कुल नहीं।
संवाद का विश्लेषण करना वास्तव में बहुत मजेदार था।
"क्या यह सकारात्मक संकेत है या नकारात्मक?"
"क्या उनकी रुचि खत्म हो गई है, या वे मुश्किलें खड़ी कर रहे हैं?"
"क्या यह अंत है या एक नई शुरुआत?"
जब मेरी अपनी स्थिति ऐसी थी तो यह बहुत कठिन था।
एक बात थी जिससे मैं जूझ रहा था,
लेकिन जब मैंने यह दिखावा किया कि यह किसी और की बातचीत है,
यह सब कुछ एकदम स्पष्ट हो गया।
समस्या क्या थी और कहां गलती हुई।
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
खैर, मेरे लिए तो... मैं बस इतना कह रहा हूं कि यह बहुत बड़ी मदद थी।
देर हो रही है। चलो चलें।
तो, क्या आपको अपना उत्तर मिल गया?
हाँ।
यह बिल्कुल स्पष्ट हो गया है।
मैं अपनी मध्यावधि परीक्षा के लिए परिसर में नहीं आया।
मैं तुम्हारे लिए यहाँ आया हूँ। क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता थी।
मुझे?
क्यों?
अच्छा सवाल है। मैं भी यही सोच रहा था।
सामान्यतः मुझे आपसे घृणा होनी चाहिए।
मुझे आपसे कोई भी संबंध रखने से नफरत है।
आप कहते हैं कि आपको अपना उत्तर मिल गया है, लेकिन जितना अधिक मैं आपसे बात करता हूँ,
मैं उतना ही अधिक भ्रमित हो जाता हूँ।
ऐसा लग रहा है जैसे मैं घने कोहरे में खो गया हूं।
और आपके बारे में ये सभी विचार मेरे मस्तिष्क की बैंडविड्थ का उपयोग कर रहे हैं...
मेरा सिर फटने वाला है और मुझे इसके बारे में कुछ करना होगा।
तो मैं बस सब कुछ मिटा देना चाहता हूँ,
लेकिन मेरा एक दूसरा हिस्सा इसे और भी अधिक भरना चाहता है।
मैं तो अभी यह भी नहीं जानता कि मैं क्या कह रहा हूं।
मैं तुम्हें कुछ समझ नहीं आ रहा हूँ, है ना?
हाँ।
मुझे यकीन नहीं है कि आप क्या कह रहे हैं, लेकिन...
संक्षिप्तता के लिए बोनस अंक.
क्या?
सबसे सरल उत्तर...
सबसे अच्छा है.
चुम्बन करना चाहते हो?
समस्या हल हो गई?
(आपके पीसी में कोई समस्या है और उसे पुनः आरंभ करने की आवश्यकता है।)
(हम त्रुटि संबंधी जानकारी एकत्रित कर रहे हैं और पुनः आरंभ करेंगे।)
नहीं।
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
अगर आप किसी को चूमते हैं तो इसका क्या मतलब है?
और वे कल आपको फोन नहीं करेंगे?
क्या? तुम्हें क्या हुआ है?
उसका सौदा क्या है?
पिछली परीक्षा में दो छात्रों ने बहुत ही रोचक उत्तर दिये।
मैं इसे कैसे कहूँ? बिल्कुल अलग,
फिर भी उन्होंने बिल्कुल वही जवाब दिया।
यह दो अलग-अलग एल्गोरिदम की तरह है...
जू योन सैन ने भी यही परिणाम दिया।
और कांग मिन हाक.
यह क्या है?
दुनिया में यह क्या है?
उन दोनों के बीच यह बदलाव क्यों आया जो पहले एक दूसरे से नफरत करते थे?
यहाँ क्या हो रहा है?